1. 一个估计没几个人知道的：糖豆广场舞 - 中国最大的广场舞平台
糖豆网，专做大妈广场舞的，有大量线上课程教学视频，靠出售广场舞服饰等赚钱
听一做投资的同学说，年收入几千万（更新，糖豆网已于2016年底连获两轮共计2000万美元投资）
2. Viralnova：ViralNova - Your Stories On The Web
可能都不该叫它为公司，因为它从创立到很长时间都只有一个人，创始人曾经每天工作16小时，阅读大量互联
网内容，然后从中选几篇发到自己网站上再通过facebook等社交网络转发。Viralnova一度alexa流量排名300
多，和另一个做心灵鸡汤快内容的buzzfeed差不多（buzzfeed则有不少员工）。赢利方式简单粗暴，就是网站
上的google adsense广告，据说一年收入几百万美元。15年以1亿美元被收购
3. Plenty of Fish：POF.com ™ The Leading Free Online Dating Site for Singles &amp;amp; Personals
最早是一个比利时哥们告诉我的，说在上面可以轻松的和中国的easy girl约炮。这公司alexa排名500多，也只
有一个人，这个人比viralnova的创始人更牛，因为他每天只工作2小时，其中半小时用来看每天广告费又进账
了多少万美元。前段时间网站以5.75亿美元的价格被收购
4. 什么值得买：什么值得买 | 品质消费第一站
这个估计很多人都知道，做电商相关内容的。Alexa排名300多，但这家公司据传从未融过资（消息更新：
2016年1月获华创资本1亿投资）。
5. 9158：9158-美女视频,美女直播,聊天室,视频聊天
美女视频直播的网站。这家公司绝对是靠野蛮成长发展起来的，曾经年少时混迹于贴吧，大半夜经常看到有人
说下载某软件可以看美女裸舞，软件起着各种名字，兴奋的下载之后，发现就是9158这货。据说有很多土豪在
上面给美女主播一掷千金，主播和平台赚得盆满钵满
6. 09dota及其他众电竞游戏解说
曾几何时，War3等游戏具有巨大体量粉丝，但是知名玩家、战队等都无法从大流量中变现，不少知名一线选
手挣扎在温饱线。随着电竞产业链的成熟，电竞人的赚钱的时代来了，电竞也由单纯的小众爱好变为像娱乐圈
一样充斥着金钱、诱惑、丑闻的地方。与此同时，不少解说从里面开始大量掘金。赚钱的要么是曾经的一线退
役选手，要么是有几分姿色又会卖萌的女生。盈利方式也是简单粗暴，直播平台分成，然后就是开淘宝店卖肉
松饼，鼠标键盘等。不少人成立公司发大财
7. APP刷榜公司
听一个在TOP VC工作的同学说的。这哥们曾经在一家互联网公司做投后管理，接触到了这块灰色领域。说一
个刷榜的能月入百十万，他们开的都是Tesla
8. 钱宝网：qbao.com 的页面
南京的一家公司，前几天和老板聊天时得知。据钱宝网的说法是用户可以看广告赚钱，而实际有可能类似于网
络传销。据称，招来的工程师给5万，后来员工觉得太高自降为3万。其中有一名java工程师以前是洗脚妹。苏
宁和宏图三胞为一栋价值12亿的楼竞标，为此尽调了大半年，结果钱宝网杀出直接买下。（以上为听闻，事实
有待考证）
9. 各类巨流量色情网站
请自行查阅alexa全球排名前200的网站，还有中文经常变换域名的那些，不多说。
10. kat.cr：kat.cr 的页面
以前的kickass.to，alexa排名75。应该是最大的BT网站了，大量的电影、视频教程等免费资源下载。实是我等
屌丝的福音（更新：已被封）

11. Ashley Madison：ashleymadison.com/
帮你找外遇的一个网站，隶属于加拿大一家公司。很多人知道它可能是因为前段时间被黑了上了新闻。Ashley
Madison拥有3300万用户，遍布40多个国家。同集团下还有一个网站，establishedmen.com，从域名就可看
出些端倪，是帮助绿茶婊和成功男士配对的，据称是唯一一个女性用户比男性多的dating网站。屌丝们，奋斗
吧！
12. 深网下的各类交易网站
我们平常用搜索引擎搜到的信息，我们经常浏览的网站，只是互联网这个巨大冰山浮在水面上的那一点，据称
只占了整个互联网流量的5%左右。水面下的，则是深网。深网之中，有儿童色情网站，有卖半价iphone的，
有用比特币悬赏杀人的，有买卖毒品的，有交易枪支弹药的。所有这些，你平常都访问不到，也搜索不到。要
想访问，必须用Tor这个匿名工具。
13. GoFundMe：GoFundMe: #1 for Crowdfunding &amp;amp; Fundraising Websites
创建于2010年的一家众筹网站。与众多众筹网站不同的是，GoFundMe并不是做回报类的众筹，例如股权众筹
等。GoFundMe主要帮助有实际生活需求的人筹资，例如应对突发事故，治疗疾病，交付学费等。GoFundMe
从筹集的资金中提取8%作为收入。GoFundMe之前从未有融资新闻，2015年6月，创始人按6亿美元的估值将
主要股权卖给Accel Parners。
14. 网络水军
详情可看这篇报道：从论坛到微信：网络水军的前世今生
15. 各类营销号
广告接到手软
16. wikihow
一家神奇的硅谷公司，自2005年诞生起未融过资，alexa排名TOP150，员工只有25人。网站上全是各类生活
指南的内容，非常的细致，在google搜how to……时wikihow的文章经常出现在前列，内容均靠用户上传。盈
利主要靠广告
17. 知聊
一款社交APP，未查到有任何公开融资信息，也未听说周边有人用。然而自上线起就闷声发大财。模式简单粗
暴，一对一美女视频聊天，按时付费。
待续……